Проблемные места в компании при обработке данных:
1. Текущий подход обработки и хранения данных не соответствует 152-ФЗ "О персональных данных". А именно - данные хранятся в незашифрованном виде в локальном хранилище, обработка данных происходит в неизменном виде сотрудниками центра.
2. Доступ к публичным и приватным данным осуществляется через одно и то же хранилище (отсутствие разделения данных) - создает риск утечки.
3. Отсутствует ролевая модель доступа к данным пациентов.
4. Отсутствует механизм обезличивания данных о медицинских анализах и данных платежей.